LaForest od nowa
Todo:
1) Model postaci + animacje +
2) Movement, mouse look +
3) Import terenu +
4) Bronie +
5) Zmiana broni +
6) Przeciwnik pająk
7) Zwierzę wilk
8) Atak (zwierzęta, przeciwnicy)
9) Menu pauzy +
10) Menu główne +
11) Zapis gry +
12) Prace
13) Implementacja multiplayera +
14) Budowanie domu (każdy gracz ma swoją działkę na serwerze, są one symetrycznie wydzielone)
15) Generowanie terenu
16) Życie +
17) Jedzenie
18) Wypadanie poza mapę
19) Animacja spadania i lądowania +
20) Dźwięki chodzenia +
21) Zmiana Image na RawImage przy broniach +
22) Strzał kamieniem +
23) Efekt śmierci; respawn + tracenie rzeczy +
24) PvP (pokazuj liczbę śmierci obu stron w czasie sesji)
25) Blokada tych samych nicków +
26) Ścinanie drzewa
27) Broń kamieniem - bardzo droga
28) Anticheat
29) Usunąć reset ragdolla +
30) Nickname nad głową +
31) Zmienić instantiate broni na photon +
32) Strzelanie podczas lotu
33) Wchodzenie na górę zablokować
34) Celownik +
35) Nowy teren +
36) Naprawić dziurawe collidery +
37) Broń biała
38) Fix hiding the crosshair while moving +
39) Dodać ragdoll do ybota +
40) Eventy w anim granie dźwięków chodzenia
41) Transform.root +
42) Event kroki
43) Krew i inne particle
44) Gracz upada od strony przeciwnika +
45) Teleportacja po dłuższej niż ileś zmianie pozycji +
46) Ustawienia; volume, show gui, fps
47) change Weapon.rock.damage to specific weapon +
48) Pause menu w czasie died +
49) Naprawić collidery +
50) Buffered wyeliminować
51) 3d player sounds +
52) Naprawić podnoszenie rąk +
53) Spawn miejsca
54) Headshoty itp
55) Fix braku możliwości popychania ragdolla i jego rozszczepienia podczas popychania
56) Kompatybilność zapisów


Mnożenie przez x*Time.deltatime przy += oznacza, że dany parametr będzie wzrastał x na sekundę
https://doc.photonengine.com/en-us/realtime/current/connection-and-authentication/tcp-and-udp-port-numbers
Cannot send op: 228 Not connected. PeerState: Disconnected
Zamysł gry:
Gracz ma różne bronie i jest możliwe pvp między graczami, kiedy gracz umrze wyrzuca 10% swojego eq
System budowania: https://www.youtube.com/watch?v=OnGHhFBSm_A (z Rusta)
Gracz może budować różne budowle, dom itp. w którym nie będą go atakować potwory; pająki itp. Zbudowane budowle może każdy zniszczyć.
Gracz zarabia pieniądze sprzedając do sklepu ścięte kłody drewna, znalezione patyki, kamienie, diamenty itp.
To gracze tworzą asortyment w sklepie tzn. w sklepie nie ma nieskończonych przedmiotów, najpierw ktoś musi sprzedać swój przedmiot, żeby później inny gracz mógł go kupić.
Za pieniądze gracz będzie mógł kupić sobie ulepszenia broni, pancerz, rzeczy w sklepie.
Byłyby różne dodatkowe tryby typu battle royale, deathmatche, wyzwania itp. na które można by było zaprosić innych graczy.