LaForest od nowa

Todo:
Przeciwnik pająk
Zwierzę wilk
Atak (zwierzęta, przeciwnicy)
Prace
Budowanie domu (każdy gracz ma swoją działkę na serwerze, są one symetrycznie wydzielone)
Generowanie terenu
Jedzenie
Wypadanie poza mapę
PvP (pokazuj liczbę śmierci obu stron w czasie sesji)
Ścinanie drzewa
Anticheat
Strzelanie podczas lotu
Wchodzenie na górę zablokować
Broń biała
Eventy w anim granie dźwięków chodzenia
Krew i inne particle
Ustawienia; volume, show gui, fps
Spawn miejsca
Kompatybilność zapisów



Done:
Fix braku możliwości popychania ragdolla i jego rozszczepienia podczas popychania +
Headshoty itp +
Naprawić podnoszenie rąk +
Buffered wyeliminować +
change Weapon.rock.damage to specific weapon +
Pause menu w czasie died +
Naprawić collidery +
Broń kamieniem - bardzo droga +
3d player sounds +
Gracz upada od strony przeciwnika +
Teleportacja po dłuższej niż ileś zmianie pozycji +
Transform.root +
Dodać ragdoll do ybota +
Fix hiding the crosshair while moving +
Celownik +
Nowy teren +
Naprawić dziurawe collidery +
Usunąć reset ragdolla +
Nickname nad głową +
Zmienić instantiate broni na photon +
Blokada tych samych nicków +
Efekt śmierci; respawn + tracenie rzeczy +
Animacja spadania i lądowania +
Dźwięki chodzenia +
Zmiana Image na RawImage przy broniach +
Strzał kamieniem +
Implementacja multiplayera +
Życie +
Menu pauzy +
Menu główne +
Zapis gry +
Model postaci + animacje +
Movement, mouse look +
Import terenu +
Bronie +
Zmiana broni +


Notes:
Mnożenie przez x*Time.deltatime przy += oznacza, że dany parametr będzie wzrastał x na sekundę
https://doc.photonengine.com/en-us/realtime/current/connection-and-authentication/tcp-and-udp-port-numbers
Cannot send op: 228 Not connected. PeerState: Disconnected
Zamysł gry:
Gracz ma różne bronie i jest możliwe pvp między graczami, kiedy gracz umrze wyrzuca 10% swojego eq
System budowania: https://www.youtube.com/watch?v=OnGHhFBSm_A (z Rusta)
Gracz może budować różne budowle, dom itp. w którym nie będą go atakować potwory; pająki itp. Zbudowane budowle może każdy zniszczyć.
Gracz zarabia pieniądze sprzedając do sklepu ścięte kłody drewna, znalezione patyki, kamienie, diamenty itp.
To gracze tworzą asortyment w sklepie tzn. w sklepie nie ma nieskończonych przedmiotów, najpierw ktoś musi sprzedać swój przedmiot, żeby później inny gracz mógł go kupić.
Za pieniądze gracz będzie mógł kupić sobie ulepszenia broni, pancerz, rzeczy w sklepie.
Byłyby różne dodatkowe tryby typu battle royale, deathmatche, wyzwania itp. na które można by było zaprosić innych graczy.
Gracz kiedy zaczyna grę musi wybrać jakąś pracę, żeby przeżyć. Na przykład pójdzie do drwala. Wykona potrzebne questy (które zajmą mu dużo czasu, oczywiście będzie dostawał pieniądze za wykonane zadanie. Wykonywał on je wypożyczaną siekierą (za przekroczenie czasu wypożyczenia może stracić pracę albo pieniądze). Po stracie pracy można zacząć ją od nowa, ale postęp będzie stracony. (im dłużej się pracuje, tym większe wynagrodzenie za wykonaną pracę) Po zakończeniu questów można wykupić siekierę u tego pracodawcy (na przykład żeby samemu móc ścinać drzewa aby zbudować dom albo sprzedawać drewno w sklepie).