LaForest od nowa

Todo {
Przeciwnik pająk
Zwierzę wilk
Atak (zwierzęta, przeciwnicy)
System prac
System budowania
Jedzenie
Wypadanie poza mapę
Ścinanie drzewa
Spawn miejsca
Kompatybilność zapisów
Zapis rotacji pionowej - bug fix
}

Done
{
Broń biała +
Strzelanie podczas lotu +
Wchodzenie na górę zablokować +
Krew i inne particle +
Ustawienia; volume, show gui, fps +
Fix braku możliwości popychania ragdolla i jego rozszczepienia podczas popychania +
Headshoty itp +
Naprawić podnoszenie rąk +
Buffered wyeliminować +
change Weapon.rock.damage to specific weapon +
Pause menu w czasie died +
Naprawić collidery +
Broń kamieniem - bardzo droga +
3d player sounds +
Gracz upada od strony przeciwnika +
Teleportacja po dłuższej niż ileś zmianie pozycji +
Transform.root +
Dodać ragdoll do ybota +
Fix hiding the crosshair while moving +
Celownik +
Nowy teren +
Naprawić dziurawe collidery +
Usunąć reset ragdolla +
Nickname nad głową +
Zmienić instantiate broni na photon +
Blokada tych samych nicków +
Efekt śmierci; respawn + tracenie rzeczy +
Animacja spadania i lądowania +
Dźwięki chodzenia +
Zmiana Image na RawImage przy broniach +
Strzał kamieniem +
Implementacja multiplayera +
Życie +
Menu pauzy +
Menu główne +
Zapis gry +
Model postaci + animacje +
Movement, mouse look +
Import terenu +
Bronie +
Zmiana broni +
Trzęsienie się graczy +
Grounded, not grounded bug +
Uznawanie broni za część ciała +
}

Zamysł gry {

Gracz ma różne bronie i jest możliwe pvp między graczami, kiedy gracz umrze wyrzuca 10% swojego eq

System budowania: https://www.youtube.com/watch?v=OnGHhFBSm_A (z Rusta)

Gracz może budować różne budowle, dom itp. w którym nie będą go atakować potwory; pająki itp. Zbudowane budowle może każdy zniszczyć.

Każdy gracz ma swoją działkę na serwerze, są one symetrycznie wydzielone

Gracz zarabia pieniądze sprzedając do sklepu ścięte kłody drewna, znalezione patyki, kamienie, diamenty itp.

To gracze tworzą asortyment w sklepie tzn. w sklepie nie ma nieskończonych przedmiotów, najpierw ktoś musi sprzedać swój przedmiot, żeby później inny gracz mógł go kupić.

Za pieniądze gracz będzie mógł kupić sobie ulepszenia broni, pancerz, rzeczy w sklepie.

Byłyby różne dodatkowe tryby typu battle royale, deathmatche, wyzwania itp. na które można by było zaprosić innych graczy.

Gracz kiedy zaczyna grę musi wybrać jakąś pracę, żeby przeżyć. Wybiera pierwszą ścieżkę zawodową np. Drwal.
Dostaje służbową siekierę na czas pracy (bez ulepszeń, zablokowana możliwość korzystania z niej poza pracą)
Otrzymuje zlecenia od pracodawcy i wykonuje je. Musi osiągnąć określoną liczbę zleceń. Jeśli postanowi zmienić pracę a nie osiągnął tej liczby zleceń, jego postęp przepada. Za zarobione pieniądze może wynajmować dom, kupić konia, rock guna etc. Jak osiągnie tą liczbę zleceń, dostaje wtedy swoją siekierę za darmo (albo kupuje do ustalenia) i w tym momencie (kończy staż i może zostaje drwalem) może zmienić pracę i mu się to zapisze albo może zostać i podpisać kontrakt i pracować na ulepszenia siekiery i na wyższą pensję. Jeśli w trakcie kontraktu przerwie pracę (albo zmieni) wtedy traci tylko postęp z pieniędzmi (wraca ten z końca stażu). Tak samo z innymi pracami.
Jeśli praca jest fajniesza lub szybciej, wtedy są proporcjonalnie mniejsze zarobki, żeby każda praca była tak samo opłacalna.
}

Notes {
https://doc.photonengine.com/en-us/realtime/current/connection-and-authentication/tcp-and-udp-port-numbers
Cannot send op: 228 Not connected. PeerState: Disconnected
}
